Установка пакетов:
```
npm install

cd client && npm install
```

Для запуска сервера необходимо выполнить следующую команду в корне проекта:
```
npm run start
```

Тестовое задание BMS Group

Необходимо реализовать 2 страницы. На первой форма для поиска пользователей + таблица с результатами. На второй детальное описание данных пользователя. Визуальное представление  в свободной формы (без макета).

Frontend
Стек: Vue.js, vue-router, vuex. Использование CSS фреймворка желательно и на ваше усмотрение. Использование HTML и CSS препроцессоров также по желанию.
1.	Форма поиска операций. Содержит поля Имя, Номер телефона, Email, Дата рождения + кнопка “Поиск”. Поиск возможен если как минимум одно поле заполнено и валидно.
2.	Список найденных пользователей. Должен быть представлен в виде таблицы со столбцами Имя, Номер телефона, Email, Дата рождения.
3.	При клике на “Имя” должна открываться новая страница для персональной информации о пользователе, которая содержит аватар, имя, телефон, email и дату рождения.
Backend
Стек: Node.js, MongoDB. Использование фреймворка и дополнительных пакетов по желанию. Выбор ORM на усмотрение.
1.	Реализовать API метод для запроса поиска пользователей. На вход принимать одно или несколько полей (name, phone, email). Совершать поиск по базе или json (дамп базы и json файл прилагаются). На выходе массив из найденных пользователей. 

Реализация с использованием базы данных является плюсом.

Прислать готовое решение можно через репозиторий GitHub, BitBucket или zip-архивом.